TC: 
- Thời gian trả về + thời gian timoue
- Stress test:
 + Cho 1 user truy cập: thời gian load 1 trang web là bao nhiêu?
 + Cho 2 user truy cập hoặc yêu cầu 1 trang cùng lúc: web load trong bao lâu?
 + Cho 10..
 + Cho 1000... -> Hệ thống có đáp ứng hk?
	o Nếu có, tiếp tục tăng số lượng user
	o Nếu không, giảm lần -> từ đó đưa ra mức: SL người dùng tối đa
 + Bộ nhớ tối thiểu ??? > Khó quá bỏ qua
 + Ổ cứng bao nhiêu là đủ dung lượng ??? > Khó quá bỏ qua
- Insert nhiều dòng dữ liệu vào CSDL : 100 > 1000 dòng
	+ hệ thống mất bao nhiêu thời gian để đáp ứng?

 ==> Từ đó viết testcase có thông số để test cho cái web hoàn chỉnh sau này